[音乐]
曾经见过中世纪的耶稣婴儿画，他坐在或站立在他的身上
妈妈的腿上，想知道为什么她这么大的画，像春马浮标
天使或公爵夫人的玛丹娜登上王位也出现了
如果玛丽站起来的比例，图片中的天使似乎会
像她的胫骨和躯干一样高，当
比起她的双腿，也许你认为艺术家根本不够熟练
现实地绘画或缺乏透视的数学技巧，但
这不是了解我们为什么需要回到第五个后期的完整故事。
罗马城被哥特人袭击的世纪
罗马是用大理石建造的，它将永远代表着许多人
多年的人类文明巅峰，所以它被庞大的劳埃德（Lloyd's）摧毁
传教超越物质世界的神学家开始吸引
罗马崩溃，基督教开始填补空白
帝国留下来代替罗马基督教的物质美
提供了形而上的美德和永恒的天堂，这是不可能的
罗马沦陷后像罗马一样被摧毁，早期的中世纪神学家转向
远离物质美，他们坚持内在美
当物质世界是暂时的美德和宗教
永久的美丽物体可能导致对物体的误导崇拜
而不是崇尚善良，据说是6世纪初的传教士
英石。本尼迪克特一想到美丽的女人就把自己投入了
荆棘丛生，并通过他的痛苦恢复了他对精神美的关注
他担心自己对美丽女人的渴望会分散他的欲望
随着欧洲文明从帝国的过渡而爱上帝
朝着宗教寺院成为知识的守门人，这意味着
那些称赞身体愉悦的经典书籍没有被复制或
在没有保护的情况下受到保护，他们成了自然衰败之火的受害者
洪水驱虫，无需僧侣抄写这些新副本
他们所携带的文本和哲学在西欧消失了，
取而代之的是像圣本尼迪克特这样的人的作品，这使我们回到了
耶稣和玛丽的这些描写，因为基督教如此热切
拒绝了这些中世纪艺术家有意回避的物质美
教堂或教堂初次装饰时美观的形式
宫殿仅限于有趣的几何图案，可能是
令人愉悦而又不激发身体愉悦的罪恶思想
中世纪时期对耶稣和玛丽的描写被宽容了，但是
艺术家们显然在掩盖玛丽，并给她不成比例的付出。
巨大的腿和那些巨大的胫骨，恐惧仍然是美丽的
玛丽的插图可能会激发观众喜欢这幅画或
玛丽的身体形式，而不是她本来要代表的美德
虽然认为我们可以比马布伊画得更逼真的绘画可能很有趣
还是做千代，我们需要记住，他们接起球时有不同的目标
一支画笔
你